### **配置信息**

**软件配置**

|  |  |  |
|:---|:---|:---|
| **类别** | **版本** | **备注** |
| **OS** | openEuler 22.03 (LTS-SP3) |  |
| **Kernel** | 5.10.0 | 编译时间：2026-01-07 20:42:06 CST |
| **DRACUT** | 055-9.oe2203sp3 |  |
| **BIOS** | NA | 磐鹿RC模式无此设备或功能 |
| **BMC** | NA | 磐鹿RC模式无此设备、NPU固件里包含BIOS功能 |
| **NPU驱动** | Ascend-hdk-310p-npu-driver_7.6.t7.0.b052_linux-aarch64 |  |
| **网卡驱动** | NA | 由linux内核自带 |
| **NPU固件** | Ascend-hdk-310p-npu-firmware_7.5.t13.0.b110 |  |

**硬件配置**

|  |  |  |  |  |  |
|:---|:---|:---|:---|:---|:---|
| **类别** | **物料号** | **批次号** | **物料描述** | **数量** | **备注** |
| **核心板** | (EVT样品) | \- | 核心板CM-0001-V0.1 (NPU常温版) | 1 | \*SN: 02314UYG |
| **载板** | (EVT样品) | \- | 载板MB-0010-V0.1 | 1 | EVT样品 |
| **散热器** | (EVT样品) | \- | 散热器 | 1 | EVT样品 |
| **风扇** | (EVT样品) | \- | 散热风扇 | 1 | EVT样品 |
| **SSD (系统盘)** | 1000011684 | HKW0 | V310N_1024G-4dJB40 SSD_SV_1T_2280-M.2_SATA | 1 |  |
| **SSD (备用/测试)** | 1000011683 | HKW0 | V310N_512G-4dJB20 SSD_SV_512G_2280-M.2_SATA | 0/1 |  |
| **5G模块** | 1000011740 | TG00 | RM500UCNVAA-D10-SNADA | 1 |  |
| **天线 (1拖4)** | 1000011739 | TG00 | YEMX425J1A | 1 |  |
| **WIFI模块** | 1000011737 | TG00 | FG6222MPUC-02 | 1 |  |
| **电源适配器** | 1000011704 | ZH00 | FSP180-AHAN3 180W | 1 |  |

​
